Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=The Palace Gambit=
=A Estratégia do Palácio=
=Episode 15=
=Episódio 15=
(I Will Gouge out Your Eyes)
(Vou arrancar-te os olhos)
Your Highness.
Sua Alteza.
I heard this tea was a tribute from Danzhou Prefecture.
Ouvi dizer que este chá era uma homenagem da província de Danzhou.
His Majesty bestowed it upon you.
Sua Majestade concedeu-lho.
I'm merely benefiting from your favor.
Estou apenas a beneficiar do seu favor.
His Majesty dotes on you more than any other.
Sua Majestade tem-no em apuros mais do que qualquer outra pessoa.
Even I feel overshadowed.
Até eu me sinto ofuscado.
You flatter me.
Você lisonjeia-me.
His Majesty's favor toward you is unrivaled.
O favor de Sua Majestade para convosco é inigualável.
None could outshine your glory.
Ninguém podia ofuscar a sua glória.
Your Highness.
Sua Alteza.
Lu Jiuning requests an audience.
Lu Jiuning solicita uma audiência.
Why did she come?
Por que razão ela veio?
The servants are whispering.
Os criados estão a cochichar.
Today, Noble Consort Xian
Hoje, a Nobre Consorte Xian
quarreled with Lu Jiuning
discutiu com Lu Jiuning
and drove her out.
e expulsou-a.
Let her in.
Deixe-a entrar.
Greetings, Your Highnesses.
Saudações, Suas Altezas.
I'm here
Estou aqui
to beg forgiveness from Your Highness.
Implorar o perdão de Vossa Alteza.
As a maid,
Como empregada doméstica,
you overstep your bounds
Ultrapassou os limites.
and defy me time and again.
e desafiar-me repetidamente.
You never beg forgiveness
Nunca implora por perdão.
until you're kicked out.
até que seja expulso.
Isn't this too late?
Não é tarde demais?
Your Highness.
Sua Alteza.
I made a mistake.
Cometi um erro.
I beg for your mercy.
Imploro a sua misericórdia.
If you truly want my forgiveness,
Se realmente deseja o meu perdão,
empty words
palavras vazias
won't work.
Não vai funcionar.
You slandered me that day.
Você caluniou-me naquele dia.
That's a capital offense.
Isto é um crime capital.
Since you came here,
Já que chegou aqui,
today,
hoje,
I shall teach you a lesson,
Vou dar-te uma lição,
you insolent wretch!
Seu insolente miserável!
Restrain her arms.
Imobilize os braços dela.
Your Highness!
Sua Alteza!
Spare me.
Poupe-me.
Begone.
Feito.
I will
Eu vou
take full responsibility.
assumir a total responsabilidade.
My actions against you
As minhas ações contra você
never involve Noble Consort Xian.
Nunca envolva a Nobre Consorte Xian.
I implore you
Eu imploro-lhe
not to blame Noble Consort Xian.
Não se deve culpar a Nobre Consorte Xiana.
Lu Jiuning.
Lu Jiuning.
You possess one admirable quality.
Você possui uma qualidade admirável.
Well,
Bem,
as a lowly one,
como alguém humilde,
you're faithful to your master.
Você é fiel ao seu mestre.
Since you beg for my mercy,
Já que imploras pela minha misericórdia,
I'll grant you a chance.
Vou dar-te uma chance.
If you
Se você
promise
promessa
to spare Noble Consort Xian,
Para poupar a Nobre Consorte Xian,
I'll do anything
Eu farei qualquer coisa
you demand.
Você exige.
That day,
Naquele dia,
before His Majesty and concubines,
perante Sua Majestade e concubinas,
you humiliated and slandered me.
Humilhou-me e caluniou-me.
It made me lose all dignity.
Fez-me perder toda a dignidade.
Your punishment is to do three kneelings and nine kowtows.
O seu castigo é ajoelhar-se três vezes e fazer nove reverências.
Perform them before every master and servant.
Execute-os diante de todo o senhor e servo.
Kneel to humans
Ajoelhe-se perante os humanos
and dogs as well.
e também cães.
Declare to all
Declare a todos os
that this is the fate of crossing me.
que é esse o destino de quem me cruza o caminho.
Let all people in the palace know
Que todos no palácio saibam
you are a despicable maid.
É uma empregada doméstica desprezível.
Complete this,
Complete isto,
and I'll spare Noble Consort Xian.
E pouparei a Nobre Consorte Xian.
I will do
Eu farei
as you command.
Como ordenar.
I'm a despicable maid.
Sou uma empregada doméstica desprezível.
This is the price of offending Consort Chun.
Este é o preço de ofender a Consorte Chun.
I'm a despicable maid.
Sou uma empregada doméstica desprezível.
This is the price of offending Consort Chun.
Este é o preço de ofender a Consorte Chun.
I'm a despicable maid.
Sou uma empregada doméstica desprezível.
This is the price of offending Consort Chun.
Este é o preço de ofender a Consorte Chun.
Pathetic!
Patético!
Wait.
Espera.
Consort Chun orders me
A Consorte Chun dá-me ordens.
to add something for you
para lhe acrescentar algo
and help you learn a lesson.
e ajudar-te a aprender uma lição.
Kneel!
Ajoelhe-se!
I'm a despicable maid.
Sou uma empregada doméstica desprezível.
This is
Isto é
the price of offending Consort Chun.
o preço de ofender a Consorte Chun.
I am
Eu sou
a despicable maid.
Uma empregada doméstica desprezível.
- The price of offending Consort Chun. - Lu Jiuning, Noble Consort Xian's maid?
— O preço de ofender a Consorte Chun. — Lu Jiuning, criada da Nobre Consorte Xian?
Normally,
Normalmente,
under Her Highness's wing,
sob a asa de Sua Alteza,
she acted recklessly,
Ela agiu de forma imprudente.
never knowing her place.
sem nunca saber qual era o seu lugar.
Now I've truly witnessed the might of Consort Chun.
Agora testemunhei verdadeiramente o poder da Consorte Chun.
With the Noble Consort backing her,
Com o apoio da Nobre Consorte,
she has still ended up like this.
Ela ainda acabou assim.
In the imperial harem,
No harém imperial,
no one can protect another.
Ninguém pode proteger ninguém.
We can only resign to fate.
Só nos resta resignar-nos ao destino.
This isn't just humiliating a maid.
Isto não é apenas humilhar uma empregada doméstica.
That's a direct hit to Noble Consort Xian's pride!
Isto é um golpe direto no orgulho da Consorte Nobre Xian!
- I'm a despicable maid. - Let's go.
— Sou uma empregada doméstica desprezível. — Vamos embora.
This is the price of offending Consort Chun.
Este é o preço de ofender a Consorte Chun.
- I'm a despicable maid. - Your Highness, please slow down!
— Sou uma empregada doméstica desprezível. — Alteza, por favor, vá mais devagar!
Your Highness!
Sua Alteza!
This is the price of offending Consort Chun.
Este é o preço de ofender a Consorte Chun.
Lord Ning.
Senhor Ning.
Jiuning,
Jiuning,
no matter what occurs,
Não importa o que aconteça,
you can't belittle yourself.
Não se pode menosprezar.
I'm not belittling myself.
Não me estou a menosprezar.
This time,
Desta vez,
I willingly accept punishment.
Aceito o castigo de bom grado.
Do you think
Você acha?
Song Wan'er
Canção Wan'er
will rest in peace if she sees you like this?
Ela descansará em paz se te vir assim?
The game isn't over.
O jogo não acabou.
There's no regret.
Não há arrependimentos.
Momentary triumph isn't a final result.
Um triunfo momentâneo não é um resultado final.
As long as I'm the one who finally succeeds,
Desde que eu seja quem finalmente o consiga,
Wan'er will surely rejoice.
Wan'er ficará certamente feliz.
I'm a despicable maid.
Sou uma empregada doméstica desprezível.
This is the price of offending Consort Chun.
Este é o preço de ofender a Consorte Chun.
(That day,)
(Naquele dia,)
(Embroidery Workshop) I knelt before all in the palace.
(Oficina de Bordado) Ajoelhei-me diante de todos no palácio.
(Just as Consort Chun ordered,)
(Exatamente como a Consorte Chun ordenou,)
(I knelt before every person and every dog.)
(Ajoelhei-me diante de cada pessoa e de cada cão.)
(My limbs were bleeding.)
(Os meus membros estavam a sangrar.)
(Imperial Hospital) My blood stained every path
(Hospital Imperial) O meu sangue manchou cada caminho
(and dyed each stone brick red.)
(e tingiram cada pedra de vermelho tijolo.)
(Under the crowd's scornful gazes, I grew numb.)
(Sob os olhares desdenhosos da multidão, fiquei insensível.)
(abandoning my self-respect and dignity,)
(abandonando o meu amor-próprio e a minha dignidade,)
(leaving only an ever-burning flame)
(deixando apenas uma chama que arde indefinidamente)
(that seeks to consume everything.)
(que procura consumir tudo.)
I am
Eu sou
a despicable maid.
Uma empregada doméstica desprezível.
This is the price of offending Consort Chun.
Este é o preço de ofender a Consorte Chun.
Jiuning,
Jiuning,
don't collapse!
Não desabe!
She acted boldly,
Ela agiu com ousadia,
failing to serve her master.
falhando em servir o seu mestre.
Let this be a warning to all.
Que isto sirva de aviso para todos.
Your Highness,
Sua Alteza,
I've obeyed your command
Eu obedeci à sua ordem.
(Chengxi Palace) and knelt before all in the palace.
(Palácio de Chengxi) e ajoelhou-se diante de todos os que se encontravam no palácio.
May this appease your anger.
Que isso acalme a sua raiva.
Please don't harm your health with rage.
Por favor, não prejudique a sua saúde com raiva.
The royal heir's well-being matters.
O bem-estar do herdeiro real é importante.
Very well.
Muito bem.
I shall spare you for now.
Vou poupá-lo por enquanto.
Your Highness, please honor your promise.
Alteza, por favor, honre a sua promessa.
Please ask His Majesty
Por favor, pergunte a Sua Majestade.
to lift Noble Consort Xian's confinement
levantar o confinamento da Nobre Consorte Xian
and spare Yongxiu Palace.
e poupar o Palácio Yongxiu.
I detest her arrogant demeanor!
Detesto a sua postura arrogante!
Why should I release her from confinement?
Porque é que eu deveria libertá-la do confinamento?
I finally have this chance to humble her.
Finalmente tenho esta oportunidade de lhe dar uma lição de humildade.
Why would I let her off?
Porque é que eu a deixaria escapar?
Are you going
Você vai
to go back on your word?
Voltar atrás na sua palavra?
I despise being looked at this way!
Detesto ser olhada dessa maneira!
No one can
Ninguém pode
tell me what to do.
Diga-me o que fazer.
Keep staring,
Continue a olhar fixamente,
and I'll gouge your eyes out!
E eu vou arrancar-te os olhos!
Your Highness,
Sua Alteza,
don't blame me then.
Por isso não me culpe.
I swear that within three days,
Juro que em três dias,
I'll ruin your reputation completely.
Vou arruinar completamente a sua reputação.
I'll make you kneel in this very spot
Vou fazer com que se ajoelhe neste mesmo lugar.
and weep for mercy.
e chorem por misericórdia.
(Chengxi Palace)
(Palácio Chengxi)
- Jiuning. - Lord Ning.
- Jiuning. - Senhor Ning.
I'm sick!
Eu estou doente!
Stay away!
Fique longe!
Jiuning,
Jiuning,
you're awake.
Está acordado.
Lord Ning.
Senhor Ning.
I've fed you medicine.
Eu dei-te remédio.
Rest well for a few days, and you'll recover.
Descanse bem durante alguns dias e recuperará.
Thank you for saving me.
Obrigado por me salvares.
I have matters to do.
Tenho assuntos a tratar.
Why do you stop me, Lord Ning?
Porque me impede, Lorde Ning?
Jiuning,
Jiuning,
why do you treat yourself so harshly?
Porque se trata com tanta dureza?
I have the plague!
Eu tenho a peste!
Stay away!
Fique longe!
It's contagious!
É contagioso!
Jiuning,
Jiuning,
I like you.
Eu gosto de ti.
I cherish your life
Eu valorizo ​​a sua vida.
more than my own life.
mais do que a minha própria vida.
How could you put your life at risk
Como pôde colocar a sua vida em risco?
for revenge?
Por vingança?
What would I do if something happened to you?
O que faria eu se lhe acontecesse alguma coisa?
Song Wan'er's spirit would not rest in peace.
O espírito de Song Wan'er não encontraria paz.
It's all right.
Está tudo bem.
I've been homeless since childhood.
Sou sem-abrigo desde a infância.
I'm accustomed to live like this.
Estou habituado a viver assim.
I forbid you
Eu proíbo-te
from risking your life again
de arriscar novamente a sua vida
or hurting yourself.
ou magoar-se.
You're sick now.
Está doente agora.
Leave the rest
Deixe o resto
to me.
para mim.
I'll do it for you.
Farei isso por si.
Lord Ning.
Senhor Ning.
What I need most now
Do que mais preciso agora
is to have someone
é ter alguém
lure His Majesty to Consort Chun's palace.
Atrair Sua Majestade ao palácio da Consorte Chun.
I will meet with His Majesty.
Vou encontrar-me com Sua Majestade.
The scheme you've arranged
O esquema que organizou
will commence as planned.
terá início conforme planeado.
(Consort Chun,)
(Consorte Chun,)
(this time,)
(desta vez,)
(let's see how you handle this.)
(Vamos ver como lida com isso.)
(I tolerated your humiliation)
(Tolerei a sua humilhação)
(and let you trample over me.)
(e deixar-te espezinhar-me.)
(Do you believe I surrendered?)
(Acredita que me rendi?)
(That was my strategic retreat)
(Esta foi a minha retirada estratégica)
(to lure you in)
(para te atrair)
(and let your guard down.)
(e baixe a guarda.)
(You're faking a pregnancy.)
(Está a fingir uma gravidez.)
(Your conspiracy)
(Sua conspiração)
(will soon be exposed!)
(Será revelado em breve!)